# Домашнее задание 3-4
С помощью своего опроса я пыталась выяснить, что больше нравится моим знакомым - древнегреческая или древнеримская мифология и как хорошо они ее знают. В зависимости от выбора участника, ему предлагались вопросы либо по древнегреческой, либо по древнеримской мифологии. После прохождения участник мог увидеть правильные ответы. В опросе поучаствовало 29 человек.  

[Ссылка на гугл-форму](https://docs.google.com/forms/d/14RIINAB3iJp8JH56VlHGb_-4qt0VywVchnfnjKWRZXw/edit?usp=sharing/)

[Ссылка на гугл-таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/11jltidVy6n2PnMWwkNm-efZJL9xwJnkECbSd2WleqD4/edit?usp=sharing/)

# Выводы
Большинство участников моего опроса совершеннолетние, несовершеннолетних участников только двое, обоим по 17 лет. _Только один_ участник решил отвечать на вопросы по древнеримской мифологии, поэтому графики я строила по итогам ответов на вопросы по древнегреческой мифологии. На вопрос о музах правильный ответ дали _10 человек_ - столбчатая диаграмма, а на вопрос о реке _8 человек_ - круговая диаграмма. Правильные ответы я выделила с помощью условного форматирования, благодаря этому стало видно, что наибольшее количество верный ответов дали на вопрос по картинке, только 2 человека из 28 ответили неправильно. Участник, проходивший опрос по древнеримской мифологии, верно ответил только на последний вопрос. _Верно ответили на все предложенные вопросы только 2 человека._ Могу сделать вывод, что мои знакомые не очень хорошо знают мифологию, но в целом ей интересуются - _в среднем интерес к мифологии по 10-балльной шкале составляет 6 баллов,_ при этом только один участник оценил свой интерес в 1 балл, но целых шестеро решили, что интересуются мифологией на 9 из 10 баллов.
